# 5.2.2.2 视频号上直接找

•自然刷•视频号上刷同领域的视频，并且看完点赞，然后就会一直给你推同领域的视频，这样你就收获了一堆同行账号。

•搜索•（如果你懂搜索的话，做短视频就更简单了，这里简单的讲下怎么通过搜索找对标账号，如果有小伙伴对搜索视频布局感兴趣的话可以在后续航海过程中深入交流）•每一个垂直领域都有他自己的关键词，比如商业认知类视频号，我们就可以直接在视频号上搜索商业、认知、思维、格局、励志、职场、马云、马化腾等等等，通过搜索你可以得到一堆你想要的视频，和想要的同行账号。

•注意大“坑”•注意一定要找近期短时间内涨粉迅速的小 v，不要上去就学习大 v，大 v 人家是已经做了很久甚至有很大的团队在做，而且他做的时候，平台的规则可能跟现在又不一样，另外大 v 的起步播放就已经万级别以上了，不是 0 粉起步阶段，这种没什么参考价值，上来就学习大 v ，一段时间以后一定怀疑人生。要学习垂直领域内短时间内涨粉很快的小 v ，这种才有参考价值。

内容来源：《视频带货月收入 10w+，分享从获取流量—制作爆款视频—带货变现的完整过程》

![](img/dda9ffd2a755d5c9e9ef78686ed11785.png)